# EDRO  : Event, Design, Reality, Objects;
## ЕДРО : Если, Действие, Реальность, Объект;
### о2о : Objects chained one after another to reach the task
ЕДРО4. Визуальный конструктор [RU]
ЕДРО4, это визуальный конструктор, позволяющий сконфигурировать и проверить цепочку действий, требуемых для решения поставленной задачи.

В первую очередь, задача разделяется на шаги, позволяющие стандартизовать и унифицировать разнообразные задачи в один общий конвеерно-производственный кластер.

Для этого, задача описывается используя модель ЕДРО (Если, Действие, Реальность, Объект): 

## 1."Если". 
"Если", это класс поставленной перед сервером задачи, привязанный к конечной точке процесса производства. 

Например: 

а) "Если":Запись;

б) "Если":"Чтение";

## 2.Действие. 
Действие, это что мы делаем, для того, чтобы получить необходимый для отправки в модуль "Если" результат. 

Например: 

а)"Действие":"Формирование запроса к серверу БД"

б)"Действие":»Формирование данных для обращения к жёсткому диску»

б)"Действие":»Формирование запроса к внешнему сетевому сокету»

## 3.Реальность.
Реальность - это текущая сформированная точка исполнения задачи, содержащие все данные окружения и доступные в текущей реальности, дополняющая «Если" и "Действие» запрос.

а) "Реальность": Дополнение запроса "Если", сформированного в шаге "Действие" (в нашем примере отправлемого серверу БД ЕДРО:ПОЛИМЕР), текущим пользовательским окружением. 

Например:

Модуль "Реальность" определил, что данный запрос:

1.Выполнен из города Екатеринбург, 

2.В светлое время суток, 

3.Роль посетителя установлена в позицию "Слушатель", 

4.Данный пользователь не зарегистрирован и впервые находится в нашем приложении,

5.Данный пользователь не закончил последнее действие и хочет продолжить с последней точки поиска, 

6.Пользователь предпочитает звонки по телефону, 

7.Это рабочий компьютер, 

8.Соединение выполнено через кеширующий прокси, 

9.На компьютере заблокированы все порты кроме 80 и 443, 

10.Пользователь не любит переписываться в чате, 

11.Пользовательская потребность в скорости отображении данных каталога -высокая, 

12.Скорость интернет соединения пользователя - низкая, 

13.Скорость исполнения пользовательских скриптов - низкая (Медленный компьютер), 

14.Пользователь предпочитает радио, видео клипам, 

15.Пользователь выполнил запрос через интернет браузер "Яндекс браузер" или "Мобильное приложение для iOSX", 

16.Размер экрана пользователя "1280x1024", 

17.Пользователь предпочитает оставлять приложение в бекграунде надолго, 

18.Пользователь желает видеть на экране актуальные данные и знать, что именно поменялось когда он отсутствовал, 

19.Пользователь любит анализировать исходный код нашего проекта в консоли, 

20.Пользователь любит сам редактировать нашу страницу при помощи консоли ;

21.Пользователь предпочитает доставку курьером.

22.Пользователь обычно забирает товары самовывозом.

23.Пользователь в основном покупает товары из списка "Самые дешевые".

24.Пользователь в основном покупает товары из списка "Самые популярные".

25.Пользователь предпочитает сортировать товары по цене, от меньшего к большему.

26.Пользователь предпочитает не смотреть на товары, стоимость которых выше 15тр..

28.Пользователь долго смотрит на товары стоимостью 3тр.

29.Пользователь предпочитает розовый цвет.

30.Пользователь выбрал тему оформления выполненную в тёмных тонах утром,и в светлых тонах вечером.

31.Пользователь остановился на странице с пустым каталогом и перезагрузил сайт.

32.Пользователь много раз перезагружал страницу каталога "Детская мебель".

33.Пользователь часто кликает в часть экрана не содержащую элементы управления.

34.Пользователь часто возвращается назад в каталог, со страницы детального просмотра и переходит в детальный просмотр ближайшего элемента.

35.Пользователь любит кликать в правый верхний угол экрана.

36.Пользователь пытается подцепить страницу и тащить, влево, вправо, вниз, вверх,

37.Пользователь делает жесты, как-будто пытается пролистать страницу вниз.

38.Пользователь делает жесты, как-будто пытается просмотреть следующую страницу.

39.Пользователь много раз возвращается к просмотру одной и той же страницы.

40.Пользователь пришёл к нам по рекламе.

41.Пользователь начал ввод данных, и не закончил его.

## 4.Объекты.
Объекты - это элементы, которые нужны для решения поставленной перед сервером задачи, 

Например:

"Объект":"Каталог детской мебели, полученный в следствии выполнения цепочки Если →Действие→Реальность"

Объекты - каталог товаров.

## Немного восторга от автора системы А.А.Чекмарёва @Hfic.Samin:
Системиа ЕДРО, позволяет визуально конструировать, проверять и дополнять цепочки для разных "Если", "Действий" и "Реальностей", и подбирать различные объекты для их исполнения.

Система ЕДРО позвояет значительно экономит потребляемые серверные и клиентские ресурсы, за счёт оптимально подобранных цепочек процессов, исключая загрузку лишних, неиспользуемых обработчиков или объектов, отметая неиспользуемые элементы, а за счёт привязки к жёсткой объектной иерархии ЕДРО, тем самым, загружая минимально необходимые для решения поставленной задачи объекты, цепочкой друг за другом, визуально достигая решения поставленной задачи с минимальным потреблением ресурсов.



